Repository: insubae/HighStereo
Catalog: HighStereoGit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: USER SETTINGS
ja: ユーザー設定

source: Save Current Settings
ja: 現在の設定を保存

source: Delete
ja: 削除

source: Setting Name
ja: 設定名

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Move
ja: 移動

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Complete
ja: 完了

source: Confirm
ja: 確認

source: New Setting Name
ja: 新規設定名

source: The setting will be deleted
ja: 設定が削除されます

source: Channel
ja: チャンネル

source: Add Channel
ja: チャンネル追加します

source: Edit Channel
ja: チャンネル編集

source: Enter URL
ja: URLを入力して下さい

source: Search
ja: 検索

source: No Search Results.
ja: 検索結果無し。

source: Name
ja: 名前

source: Select Encoding
ja: エンコードを選択

source: Please enter URL
ja: URLを入力してください

source: Please enter server name.
ja: サーバー名を入力してください。

# Add PlayList
source: Playlist
ja: プレイリスト

source: File Browsing
ja: ファイルをブラウズする。

source: The ftp server is started.
ja: ftpサーバが開始されました。

source: The ftp server is shut down.
ja: ftpサーバーがシャットダウンされました

source: ftp server is re-started.
ja: ftpサーバが再起動されています。

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

source: New file name
ja: 新しいファイル名

# selectFilsMsg
source: Select files first.
ja: 最初にファイルを選択して下さい。

source: Delete Files
ja: ファイルを削除します。

# FileDelMsg
source: Selected files will be deleted.
ja: 選択したファイルが削除されます。

source: File upload
ja: ファイルアップロード

source: FTP transfer
ja: FTP転送

source: iTunes Sharing
ja: iTunes共有

source: QUick Move
ja: クイック移動

source: New Name
ja: 新しい名前

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: New PlayList
ja: 新しいプレイリスト

source: File
ja: ファイル

source: Select Files
ja: ファイル選択

source: Added to the playlist
ja: プレイリストに追加されました

source: PlayList will be created.
ja: プレイリストが作成されます

source: Use currently playing file only.
ja: 現在再生されているファイルのみ使用してください。

source: Use currently playing list only.
ja: 現在再生されているリストのみ使用してください。

source: Use all files in the directory.
ja: ディレクトリのすべてのファイルを使用してください

source: Use all files in the m3u playlist.
ja: m3uプレイリスト内のすべてのファイルを使用してください。

source: Use all lists in the cue playlist.
ja: cueプレイリスト内のすべてのリストを使用してください。

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Please enter the playlist name.
ja: プレイリスト名を入力してください。

source: The playlist has been saved.
ja: プレイリストが保存されている。

source: The playlist is empty.
ja: 再生リストは空です。

source: Setup
ja: セットアップ

source: Minute
ja: 分

source: Set Time
ja: 時間セット

source: Select Time
ja: 時間選択

source: Select Play
ja: 再生選択

source: Mix Volume
ja: Mix音量

source: Volume
ja: ボリューム

source: Sound Mix
ja: サウンドMix

source: Nature Sounds
ja: 自然音

source: Seagulls on the beach
ja: ビーチのカモメ

source: The sound of the sea beach
ja: 海のビーチ音

source: Crickets at night
ja: 夜のコオロギ

source: Fireplace
ja: 暖炉

source: Lake at night
ja: 夜の湖

source: Morning in the forest
ja: 森の中の朝

source: The sound of the waves
ja: 波の音

source: Raindrops on the window
ja: 窓の雨滴

source: Rainy day
ja: 雨の日

source: Flowing river
ja: 流れる川

source: Spring morning with woodpecker and other birds
ja: キツツキと他の鳥と春の朝

source: Summer field with birds singing
ja: 鳥のさえずりと夏の牧場

source: Summer night with bugs singing
ja: 夏の夜の虫の鳴き声

source: Waves crashing on the sand
ja: 砂に当たる波

source: Windy autumn forest
ja: 風の吹く秋の森

source: Windy day
ja: 風の吹く日

source: Remove advertisement
ja: 広告を消す

source: Prohibit auto screen lock
ja: 自動画面ロックを停止する

source: Purchase now.
ja: 今購入する

source: Already purchased ?
ja: すでに購入した？

source: Purchases are disabled in this device.
ja: このデバイスでは購入は無効になっています。

source: You need internet connection.
ja: インターネット接続が必要です。

source: Can not find purchase record.
ja: 購入記録を見つけることができません。

source: Fail to restore
ja: 復元に失敗し

source: You already purchased this item.
ja: このアイテムは既に購入し済みです。

# ftpMsg1
source: 1. Open the Windows explorer from the PC connected to the same wireless network your iPhone is connected.
ja: 1. あなたのiPhoneが接続されているのと同じワイヤレスネットワークに接続されたPCからWindowsエクスプローラを開いて下さい。

# ftpMsg2
source: 2. Enter the FTP address below in the Windows explorer address bar.
ja: 2. Windowsのエクスプローラのアドレスバーに以下のFTPアドレスを入力して下さい。

# ftpMsg3
source: 3. Copy the files or directories you want to upload to Windows Explorer.
ja: 3. Windowsエクスプローラにアップロードするファイルまたはディレクトリをコピーして下さい。

# ftpMsg4
source: Note 1 : The use of common FTP programs are also available.
ja: 注意1:一般的なFTPプログラムの使用も提供しています。

# ftpMsg5
source: Note 2 : Transfering speed of FTP is slow. When you transfer big size of file, use of iTunes Sharing is recommended.
ja: 注意2:FTPの転送速度が遅いです。大きなサイズのファイルを転送する時はiTunes共有機能の使用を推奨します。

# itunesMsg1
source: 1. Connect your iPhone to your computer and open iTunes.
ja: 1. お使いのコンピュータにiPhoneを接続しiTunesを開いて下さい。

# itunesMsg2
source: 2. After selecting My iPhone in the Devices category, select the APP tab.
ja: 2. デバイスカテゴリのマイiPhoneを選択した後、APPタブを選択して下さい。

# itunesMsg3
source: 3. Select HighStereo from the application entry in the right window, under File Sharing
ja: 3. 右側のウィンドウのファイル共有の下のアプリケーションエントリからHighStereoを選択して下さい。

# itunesMsg4
source: 4. Add files or directories you want to upload to the document window of HighStereo.
ja: 4. HighStereoのドキュメントウィンドウにアップロードするファイルまたはディレクトリを追加して下さい。

# leaveAReview
source: Please comment about the app. A big help and inspiration, it would be for the next update.
ja: アプリについてコメントしてください レビューはアプリ改善の大きな助けです。 ありがとう。

# leaveAReview1
source: Please comment about the app.
ja: アプリについてコメントしてください

# leaveAReview2
source: A big help and inspiration, it would be for the next update.
ja: レビューはアプリ改善の大きな助けです。 ありがとう。

# ListeningDrillMsg
source: 30 min on the way to work 30 min on the way to school Soon you will begin to hear English!
ja: 仕事に行く途中の30分 学校に行く途中の30分 やがてあなたに英語が聞こえ始めます！

# WordsCatchMsg
source: Unknown word? Just touch it! - Web reading,- File reading,- Auto vocabulary,- Auto push study,- Set push period freely
ja: 知らない言葉？ 押すだけ！ Build word power while you're reading!
